Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: library/pickle.po
Languages: zh_tw

source: The exception raised will likely be an :exc:`ImportError` or an :exc:`AttributeError` but it could be something else.
zh_tw: 拋出的例外應該是 :exc:`ImportError` 或 :exc:`AttributeError`，但也可能是其他例外。

source: The :mod:`copy` module uses this protocol for shallow and deep copying operations.
zh_tw: :mod:`copy` 模組使用此協定進行淺層及深層複製操作。

source: The limitation on alphanumeric characters is due to the fact that persistent IDs in protocol 0 are delimited by the newline character. Therefore if any kind of newline characters occurs in persistent IDs, the resulting pickled data will become unreadable.
zh_tw: 協定 0 中限制僅能使用英文字母或數字字元來分配持久化 ID 是因為持久化 ID 是由換行符號所分隔的。因此，如果持久化 ID 中出現任何形式的換行字元，將導致封裝資料變得無法讀取。

source: persistence
zh_tw: persistence（持續性）

source: persistent
zh_tw: persistent（持續）

source: objects
zh_tw: objects（物件）

source: serializing
zh_tw: serializing（序列化）

source: flattening
zh_tw: flattening（攤平）

source: External Data Representation
zh_tw: External Data Representation（外部資料表現）

source: copy
zh_tw: copy（複製）

source: protocol
zh_tw: protocol（協定）

source: persistent_id (pickle protocol)
zh_tw: persistent_id（pickle 協定）

source: persistent_load (pickle protocol)
zh_tw: persistent_load（pickle 協定）

source: __getstate__() (copy protocol)
zh_tw: __getstate__()（copy 協定）

source: __setstate__() (copy protocol)
zh_tw: __setstate__()（copy 協定）

source: find_class() (pickle protocol)
zh_tw: find_class()（pickle 協定）
